‫"شرطة (بوسطن)"‬
‫سيد "سبنسر"، أأنت مستعد‬
‫لإخبار المحكمة بكلماتك دون اقتباس من أحد‬
‫بما حدث بعد ظهيرة 20 مارس؟‬
‫أجل، حضرتك.‬
‫تفضل، رجاءً.‬
‫جعلت شريكي يقلّني‬
‫إلى منزل النقيب "جون بويلان".‬
‫قائدك؟‬
‫أجل.‬
‫كان لدي سبب مسبق‬
‫للاعتقاد بأن النقيب "بويلان"‬
‫كان يتعمد إخماد التحقيق‬
‫في مقتل "غلوريا ويسينويسكي"...‬
‫سيد "سبنسر"، برجاء التركيز على الأحداث‬
‫التي وقعت بعد ظهيرة 20 مارس.‬
‫واجهت النقيب "جون بويلان" في بيته‬
‫وحاولت استجوابه بشأن التحقيق.‬
‫ماذا تفعل هنا بحق السماء؟‬
‫في الجدال اللاحق لذلك...‬
‫يمكنك الانتظار خارج الباب الأمامي.‬
‫- يعرف الجميع ما حصل.‬
‫- ليس من شأنك اللعين...‬
‫غادر بيتي!‬
‫أنت. غادر بيتي!‬
‫لطالما علمت أن هذه الأفعال مخالفة للقانون‬
‫وقواعد السلوك التي أقسمت أن أتبعها‬
‫بصفتي ضابط شرطة في "بوسطن".‬
‫إذًا، حسب فهمي، فإنك تقرّ بالذنب‬
‫عن تهمة الإخلال بالأمن.‬
‫أجل، حضرتك.‬
‫هل تقرّ أم تنكر تهمة المضايقة‬
‫من الدرجة الأولى؟‬
‫إليك عنه!‬
‫أقرّ بالذنب.‬
‫وهل تقرّ أم تنكر تهمة الاعتداء الجسيم‬
‫على ضابط شرطة؟‬
‫أقرّ بالذنب.‬
‫قبلما أحكم عليك، ‬
‫أهناك أي شيء آخر تودّ إضافته؟‬
‫أجل.‬
‫ابن الساقطة ذاك استحق ذلك.‬
‫"بعد 5 سنين"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"
‫"سجن"‬
‫"أساسيات أنظمة المركبات التجارية‬
‫المتوسطة والثقيلة‬
‫"الصبار الصغواري والعملاق"‬
‫كيف حالك يا "سبنس"؟‬
‫مرحبًا يا "سكويب".‬
‫لدي معلومة عجيبة لك.‬
‫أتعلم أن نبتة الصبار الصغواري تعيش‬
‫لما يربو على 150 سنة؟‬
‫إن قطعت نبتة منها في "أريزونا"، ‬
‫فقد تُسجن عامًا. تصوّر ذلك.‬
‫سحقًا.‬
‫أعرف مساجين هنا ارتكبوا جرائم سرقة‬
‫- ومُدد سجنهم أقل من ذلك.‬
‫- أرأيت؟‬
‫ما شعورك الآن حيال خروجك؟‬
‫لم أنم منذ بضع ليال، لكن عدا ذلك…‬
‫كيف حالك يا "سكويب"؟ كيف تشعر؟‬
‫أشعر بأنني سجين مدى الحياة.‬
‫الكثير من الرجال يشعرون بذلك.‬
‫لكنك مختلف.‬
‫كم شرطيًا يتسنى له تمضية مدته‬
‫في السجن العام؟‬
‫صفر.‬
‫لا يخطرني شرطيّ واحد. ‬
‫أقصد...‬
‫ذلك غالبًا سبب كونك محبوبًا جدًا هنا.‬
‫أنا محبوب؟‬
‫حسنًا، لم أكن أعلم.‬
‫ماذا ستفعل حين تخرج؟‬
‫- حين أعاود العالم الحقيقي؟‬
‫- أجل.‬
‫أستذهب إلى "فينواي بارك"...‬
‫وتطلب شريحة لحم كبيرة وطرية؟‬
‫أنت مرتبط بفتاة، صحيح؟‬
‫أجل. اسمها "بيرل".‬
‫أجل، غالبًا سأستلقي على السرير‬
‫وأدعها تلعق كل جسدي.‬
‫"بيرل"؟‬
‫يبدو كاسم سيدة عجوز.‬
‫حسنًا، هي كبيرة سنًا قليلًا.‬
‫وتعوضني عن ذلك بالوفاء.‬
‫ما الأخبار أيها القارئ النهم؟‬
‫لا جديد.‬
‫كيف تعامل جماعة "أريان نايشنز" الجميع؟‬
‫ألا تزال خطبة حالة الدولة قوية؟‬
‫نود إخبارك فحسب...‬
‫كم من المهم أن تغادر "بوسطن" بلا عودة، ‬
‫سائقًا شاحنة لعينة‬
‫أو فاعلًا أيًا يكن ما تفعله.‬
‫أجل، لدينا رسالة وداع قصيرة لك.‬
‫لي؟‬
‫حسنًا، لا يُعقل أنها من الرجال الذين هنا.‬
‫إنهم يحبونني، صحيح؟‬
‫إذًا، من مرسل الرسالة؟‬
‫افتك بهم يا "سبنسر".‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫أركلتني توًا يا صاح؟‬
‫اللعنة!‬
‫غادر "بوسطن"!‬
‫لم ركلتني يا صاح؟‬
‫من مرسل الرسالة؟‬
‫"غلق الطابق الـ4: المناطق العامة"‬
‫حسنًا، توقف.‬
‫"سبنسر"!‬
‫- سحقًا.‬
‫- نلت منك.‬
‫لحسن حظك أنه كان دفاعًا‬
‫عن النفس يا "سبنسر"!‬
‫مرر يدك.‬
‫بصمات أصابعك‬
‫هي ميزتك الفريدة الوحيدة أيها الحقير.‬
‫جديًا؟ إنك قلت ذلك قبل 5 سنين‬
‫حين جيء بي إلى هنا. قل شيئًا جديدًا.‬
‫- سأراك خلال شهر أو أقل.‬
‫- طاب يومك.‬
‫أنصت، هلا تسدني صنيعًا‬
‫حين تبدأ دروس قيادة الشاحنات تلك!‬
‫أخبر خالتي "بيتي" أنني أقول لها، ‬
‫"اذهبي وضاجعي أختك."‬
‫لديك أسرة مريبة جدًا، أليس كذلك يا "ليني"؟‬
‫مرحبًا!‬
‫ها أنت خرجت.‬
‫المكان جميل هنا، صحيح؟‬
‫خذ وقتك. استمتع بالأجواء.‬
‫حاول البقاء خارج السجن لفترة.‬
‫عجبًا، سيارة الـ"ريفيرا" لم تكبر يومًا.‬
‫- هل ستدعني أقود؟‬
‫- أتتذكر كيفية القيادة؟‬
‫سحقًا. اركب السيارة!‬
‫- أسرع. لا أريدها أن تراني.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أسرع. هيا بنا، لنذهب!‬
‫ماذا تفعل؟ إنها قادت كل ذلك الطريق لتراك.‬
‫ستُسجن لـ5 سنين؟‬
‫مهلًا!‬
‫لم تعجز عن عدم التدخل في شؤون الآخرين؟‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫أحبك!‬
‫أحبك حبًا جمًا!‬
‫سحقًا!‬
‫ممنوع الركن هنا يا سيدتي.‬
‫انخفض!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اصمت!‬
‫لست مستعدًا لرؤيتها بعد.‬
‫إنها قطعت كل ذلك الطريق لرؤيتك.‬
‫"هنري"، لست مستعدًا فحسب.‬
‫إنه شخص عديم المشاعر، ‬
‫لأنني عرفت من شخص في مغسلة السيارات‬
‫أنه خرج من السجن اليوم.‬
‫سيدتي، أعجز عن مساعدتك حيال ذلك.‬
‫عليك حقًا تحريك سيارتك.‬
‫حسنًا يا "شاوشانك".‬
‫سأحرّك سيارتي اللعينة. سحقًا.‬
‫هو الجاني على نفسه.‬
‫"‬‫(جنوب ‬‫بوسطن)"‬
‫قبل ردح طويل، اشترى أبي هذا المنزل‬
‫بـ8 آلاف دولار.‬
‫والآن يساوي كل طابق منه مليون ونصف دولار.‬
‫بعه. عش الحلم. تعال إلى "أريزونا" معي.‬
‫لا.‬
‫- حلمي هو أن أموت في سريري هنا.‬
‫- "سبنسر"!‬
‫كيف الحال يا "دريسكول"؟‬
‫"سبنسر". تعال إليّ.‬
‫آسف لعجزي عن زيارتك أكثر‬
‫في سجن "والبول" يا صاح.‬
‫أنصت، يسرني أنك أتيت.‬
‫أقدّر كثيرًا أنك أرسلت إليّ الكتب.‬
‫- كل شيء كما يرام.‬
‫- أجل، أحضرت لك هدية.‬
‫- الكعك المحلى؟‬
‫- أود إبقاءك متيقظًا.‬
‫مهلًا!‬
‫طريقة تمضيتك فترة سجنك كانت مذهلة.‬
‫إنني ضابط شرطة سابق، ‬
‫كنت محبوبًا جدًا، هذا أمر مؤكد.‬
‫إذًا، ماذا ستفعل تاليًا؟‬
‫هذا هو السؤال المهم.‬
‫أنصت، سأغادر من هنا. لم يبق لي شيء هنا.‬
‫سأقود نصف مقطورة وأتأمل الغروب، ‬
‫وأشياء من هذا القبيل.‬
‫ربما يكون ذلك أفضل لك.‬
‫لا يزال هناك الكثير من رجال الشرطة هنا‬
‫يودّون إيذاءك.‬
‫أنصت، إن وقعت في أي نزاع، فأعرف بمن سأتصل.‬
‫أصبت.‬
‫حسنًا يا صاح.‬
‫مرحبًا بعودتك يا صاح. أحبك.‬
‫تسرني رؤيتك يا صاح.‬
‫كيف حالك اليوم يا سيد "سيمولي"؟‬
‫أنا بخير.‬
‫- بلّغ "إيرين" والأولاد بسلامي.‬
‫- لك ذلك يا "سبنس".‬
‫إذًا، اذهب وقابل خليلتك.‬
‫"بيرل".‬
‫حبيبتي "بيرل".‬
‫مرحبًا.‬
‫"بيرلي".‬
‫"هنري"، إنها تأبى النظر إليّ.‬
‫إنها تتجاهلني.‬
‫حبيبتي، آسف على غيابي.‬
‫أعلم أن 5 سنين مدة طويلة.‬
‫- إنها 35 سنة بالنسبة إليها.‬
‫- لن تعاني شتاءات باردة بعد الآن.‬
‫ستبقين أقدامك الصغيرة في الصحراء.‬
‫ستطاردين الأرانب في الرمال، اتفقنا؟‬
‫لا تُوجد أرانب في "أريزونا".‬
‫تُوجد هناك ثعابين وعقارب.‬
‫إنها لن تصمد لأسبوع.‬
‫"هنري"، عليك أن تصمت، اتفقنا؟‬
‫أحاول فقط الاعتذار على انفراد‬
‫لغيابي عن حبيبتي.‬
‫سنذهب إلى "أريزونا". اتفقنا؟‬
‫سأقود شاحنة ولن أفارقك أبدًا.‬
‫سأضع يدًا على المقود والأخرى عليك.‬
‫سأضع سريرًا صغيرًا بجوار مقعدي. أجل.‬
‫أجل.‬
‫رائحة أنفاسك سيئة. ألم أطلب منك‬
‫شراء بسكويت "غرينيز" لها؟‬
‫ألم تجلب بسكويت الكلاب لأجل رائحة أنفاسها؟‬
‫سأدخل.‬
‫أنصت.‬
‫أشكرك على منحي غرفتي الخاصة.‬
‫"مرحبًا بعودتك!"‬
‫أنت!‬
‫"هنري"!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- قلت إنني سأحظى بغرفتي الخاصة.‬
‫"هوك"، أعرّفك على "سبنسر".‬
‫"سبنسر"، أعرّفك على "هوك".‬
‫ستتشاركان الغرفة.‬
‫كل المراحيض مزودة بطارد ماء طوال الوقت.‬
‫الطعام عليه رقعة تصنيف.‬
‫ممنوع القتال في المنزل.‬
‫وإن كان سيحدث أي احتساء للخمر، ‬
‫فإنني أحث على ذلك.‬
‫الآن أودّكما أن تتعارفا.‬
‫ها هي فتاتي.‬
‫أجل.‬
‫تحبين أباك، أليس كذلك؟‬
‫من هي الوحش الكبير؟‬
‫من هي الوحش؟‬
‫أعطني كلبتي.‬
‫أعطني الكلبة.‬
‫هيا.‬
‫تعالي إلى هنا يا حبيبتي.‬
‫ستبقين هنا مع أبيك، اتفقنا؟‬
‫- أيمكنك محادثة ابنتك؟‬
‫- أعطها الهاتف. سأحادثها.‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫أبي، أحتاج إلى مساعدتك في تقريري بشدة.‬
‫لطالما أحرزت الدرجة النهائية‬
‫في الإنجليزية. سأساعدك في تقريرك.‬
‫سيكون ذلك رائعًا يا أبي.‬
‫أستعاود المنزل قريبًا؟‬
‫حين أعود، سأقرأ ما كتبته ونناقشه.‬
‫انتظري لحظة يا حبيبتي. لدي مكالمة أخرى.‬
‫- "بويلان"، أأنت معي؟‬
‫- أجل، معك. ما الأمر؟‬
‫يودّ مقابلة الجميع في مرأب الحافلات، ‬
‫في أسرع وقت.‬
‫ما الخطب بحق السماء؟‬
‫احضر فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫أنصتي يا حبيبتي، لدي خبر سيئ قليلًا.‬
‫- أبي...‬
‫- لا.‬
‫لا تقلقي. سأتأخر من 15 إلى 20 دقيقة.‬
‫تلقيت مكالمة للتو.‬
‫تعلم أن هذا التقرير مهم.‬
‫أودّك أن تقرأه مرة أخرى.‬
‫أنصتي، نهجك بشأن الكتاب...‬
‫حيث كتابتك كل تلك الأشياء الجميلة‬
‫عن الظلام وسقوط الثلج في الشتاء، ‬
‫والظلام الكامن في المكان‬
‫والظلام الكامن في قلب "زنوبيا".‬
‫الزمي تلك الفكرة‬
‫- واتبعيها حتى النهاية.‬
‫- حقًا؟‬
‫أعتقد حقًا أنها فكرة جيدة.‬
‫أعتقد أن عليك التحلي بالثقة فحسب.‬
‫قرأت المسودة الأولى وأعطيتك بعض الملاحظات، ‬
‫لكن ما أقوله لك جوهريًا، إنك إن سلمتها، ‬
‫فستنالين الدرجة النهائية عن أول مسودة.‬
‫حسنًا، لكنني لن...‬
‫أبي، ماذا حدث؟‬
‫أبي؟‬
‫أبي!‬
‫إليك عني! أتعلم مع من تتعامل؟‬
‫لا يمكنكم فعل هذا بشرطي.‬
‫- أبي!‬
‫- أنا شرطي لعين!‬
‫أنا شرطي لعين!‬
‫إنك حادثت الناس الخطأ أيها الوغد.‬
‫أقسم بالقدير إنني ما أفشيت أي شيء!‬
‫ما أفشيت شيئًا.‬
‫ما أفشيت أي شيء لهم، أقسم!‬
‫أرجوك!‬
‫صباح الخير يا "بوسطن"!‬
‫أهلًا بكم في 18 أبريل.‬
‫سننعم بطقس مناسب للتنزه اليوم.‬
‫أتصدقون ذلك؟‬
‫درجة الحرارة العظمى 20.‬
‫هذا صحيح. سمعتموني.‬
‫وفرصة سقوط الأمطار منعدمة، ‬
‫لذا، حضّروا أطفالكم ووضبوا الشطائر.‬
‫اسكبوا لأنفسكم بعض عصير الليمون.‬
‫لأن الربيع حلّ على "بوسطن" يا رفاق.‬
‫أتمنى لكم يومًا رائعًا.‬
‫المحطة التالية هي الشارع الخامس، ‬
‫والوصول خلال 5 دقائق.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫"تيري"؟‬
‫"تيرينس"!‬
‫ماذا حدث للسيارة؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"تيرينس"!‬
‫مرحبًا.‬
‫إنه يشخّر.‬
‫ماذا أصابك هنا؟‬
‫هدية وداع بسيطة.‬
‫جلبت البقالة لك.‬
‫لا تأكل شيئًا على الجانب الأيمن في الثلاجة.‬
‫فذلك يخص "هوك".‬
‫ألديك أي طعام حقيقي؟‬
‫النقانق تخصني. الباقي يخصه.‬
‫أين العملاق؟‬
‫يستيقظ في الـ5.‬
‫حيث يبدأ الركض.‬
‫ليس لديك حليب.‬
‫هناك بعض حليب الشوفان، لكنه يخص "هوك".‬
‫حليب الشوفان؟ ما ذلك بحق السماء؟‬
‫لا أدري. كل ما أعلمه هو أنه يشربه دومًا.‬
‫- أتضع شيئًا فيه؟‬
‫- ماذا ستضع فيه؟‬
‫لا أدري، خمّن بحدسك.‬
‫ربما ماء أو حليب أو ما شابه.‬
‫إن كنت ستضع حليبًا فيه، ‬
‫فيلزم وجود حليب لتستخدمه أصلًا.‬
‫تم تأكيد أن الضحية هو "جون بويلان"‬
‫نقيب شرطة "بوسطن".‬
‫وصفته مصادر غير رسمية‬
‫بأنه قُتل على طريقة الإعدام.‬
‫لم يُعتقل أحد.‬
‫يا للهول!‬
‫شكرًا لك على ذلك.‬
‫هناك مطاردة في على مستوى المدينة...‬
‫- رباه، شخص ما قتل "بويلان"؟‬
‫- نهيب بأهل "بوسطن" توخي الحذر.‬
‫أأنت الفاعل؟‬
‫لا تصريحات عن القضية بعد، ‬
‫لكن شهود العيان يقولون‬
‫إنهم رؤوا سيارة دفع رباعي...‬
‫اللعنة. قتلوا "بويلان" أخيرًا.‬
‫إن كان لدى أحد أي معلومات، ‬
‫فبرجاء مهاتفة أقرب قسم شرطة في "بوسطن".‬
‫أتودّ تخمين من الطارق؟‬
‫بوسعي رؤيتهما.‬
‫- كان هذا سريعًا جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫عجبًا.‬
‫هذه مفاجأة.‬
‫آسف يا "سبنس". يتحتم أن أسألك.‬
‫أين كنت ليلة أمس؟‬
‫تعرف طبيعة الوضع.‬
‫مات النقيب "بويلان" ليلة خروجك من السجن، ‬
‫وأنت على رأس قائمة المشتبهين.‬
‫كان هنا. أخلدته إلى الفراش بنفسي.‬
‫ليس ذلك فقط، شريكه في الغرفة‬
‫كان نائمًا على بعد 3 أمتار منه.‬
‫بل بالأحرى 91 سم يا "هنري"، ‬
‫لكن شكرًا جزيلًا لك.‬
‫حسنًا. وجود حجة غياب هو أمر جميل. لنذهب.‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- أجل.‬
‫إن شككت أنك الفاعل...‬
‫فإن المدعي العام سيدمر قصة العجوز‬
‫بكل سهولة.‬
‫كان "جون بويلان" شرطيًا صالحًا.‬
‫أخبر السيدة "بويلان" بذلك. أقلّه، لئلا تُنقل‬
‫إلى غرفة الطوارئ في ظل موته.‬
‫- ساعدني لأساعدك...‬
‫- أتعلم أيها الثرثار؟‬
‫تخرجت من معهد الشرطة بعدك بعامين.‬
‫وأعمل في قسم جرائم القتل.‬
‫أرتدي بدلة وأحمل شارة شرطي.‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫نكرة.‬
‫- حسنًا، لنذهب.‬
‫- سجين سابق.‬
‫- أعيش الحياة التي تحلم بها أيها الحقير.‬
‫- كفى!‬
‫يملك الرجل حجة غياب.‬
‫لنذهب.‬
‫آسف يا "سبنس". أنت على القائمة.‬
‫مسألة "بويلان" هذه…‬
‫إنها مشكلة.‬
‫إنها مشكلة حقيقية. أنت محظوظ‬
‫لأنك ذاهب إلى "أريزونا".‬
‫ليتني كنت ذاهبًا معك يا صاح. سحقًا.‬
‫بلّغ سلامي لذلك الصبار.‬
‫اركب السيارة يا صاح. انتهى الأمر. توقف.‬
‫سحقًا.‬
‫أهلًا بعودتك.‬
‫هيا. سأعد لك شيئًا.‬
‫عُثر على رئيس الشرطة "جون بويلان" ميتًا‬
‫في وقت باكر من صباح اليوم‬
‫فيما وصفته المصادر بجريمة قتل شنيعة‬
‫على طريقة الإعدام.‬
‫النقيب "بويلان" شرطي خبير خدم‬
‫في شرطة "بوسطن" لـ22 سنة.‬
‫أصدر هذا التصريح "مارتي لايونز"‬
‫عمدة "بوسطن" منذ لحظات.‬
‫إن مقتل ضابط شرطة، هو موت يضربنا جميعًا.‬
‫إنه موت لأحد أفراد الأسرة‬
‫بالنسبة إلينا جميعًا.‬
‫اليوم، كل مواطن في "بوسطن"‬
‫فقد فردًا من أسرته.‬
‫وإننا نحزن معًا كأسرة. وسنشفى...‬
‫"مدرسة (بيتي) لتعليم قيادة الشاحنات"‬
‫مهلًا، انتظر، أنت! ما خطبك بحق السماء؟‬
‫أتعجز عن القراءة؟‬
‫آسف.‬
‫هل جئت لأجل المدرسة؟‬
‫لم أر اللافتة هناك. أجل.‬
‫- ثمة لافتة. أتعجز عن القراءة؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- ادخل.‬
‫- آسف على ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- شاحنة جميلة.‬
‫أجل، هي كذلك. اسمها "بلاك بيتي".‬
‫القاعدة الأولى لهذا الصف هي أن تنسى‬
‫كل ما تعلمته عن قيادة السيارات.‬
‫يداك وقدماك مسؤولون عن 36 طنًا‬
‫من الفولاذ الذي يتحرك بسرعة، ‬
‫ويتحتم أن تكون أذكى شخص على الطريق دومًا.‬
‫عليك أن تكون يقظًا.‬
‫عليك أن تكون منتبهًا ومسؤولًا.‬
‫إن أخطأت‬
‫فإنك قد تسحق 3 أطفال نيام‬
‫في شاحنة صغيرة وتقتلهم فورًا.‬
‫حاليًا، تُوجد كاميرات في كل الأماكن.‬
‫لن تفلت بفعلتك.‬
‫والآن، لنتطرق إلى درس اليوم، اتفقنا؟‬
‫"من قتل (بويلان)؟"‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫"لماذا؟"‬
‫- مرحبًا يا "سبنسر".‬
‫- مرحبًا.‬
Missing dialog dash.
‫نحو 22 مرة.‬
‫- 23 مرة.‬
‫- لست هنا، اتفقنا؟‬
‫إنه ليس هنا.‬
‫والآن كف عن العبث.‬
‫أودك أن تلقي نظرة على "هوك".‬
‫هذا الفتى مبتدئ، ‬
‫لكنني أظنه يتحلى بموهبة كبيرة.‬
‫أعتقد أنه قد يكون شيئًا مميزًا.‬
‫- انتهى الوقت!‬
‫- إنك تضرب كساقطة.‬
‫ماذا قلت بحق السماء؟‬
‫- انتهى الوقت!‬
‫- قل هذا الهراء مجددًا.‬
‫مهلًا! توقفا!‬
‫أخرجاه من هناك!‬
‫أخرجاه من هنا بحق السماء.‬
‫اخرج!‬
‫إليك عني يا صاح!‬
‫أنصت.‬
‫إنك مقاتل. يجب أن تكون قادرًا‬
‫على التحكم بنفسك.‬
‫"هنري"، هذا الشاب يجهل‬
‫كيف يسدد لكمة لعينة.‬
‫أتسمعه؟ ألم أخبرك بذلك؟‬
‫تجهل كيفية تسديد لكمة لعينة.‬
‫ما رأيك أن أركلك في...‬
‫لن يكون هناك ركل حتى تتعلم اللكم.‬
‫هو سيعلمك.‬
‫لن أعمل.‬
‫- بلى، ستعمل.‬
‫- كلا.‬
‫- بلى!‬
‫- كلا!‬
‫- أريدك أن تفعل.‬
‫- لن أفعل ذلك.‬
‫- أطلب منك ذلك.‬
‫- لا يهمني.‬
‫1، 2.‬
‫مهلًا. الكم فحسب، اتفقنا؟ أبق قدمك أرضًا.‬
‫نفذ لكمة خطافية. أرني واحدة.‬
‫لكمة صاعدة.‬
‫رباه. حسنًا.‬
‫توقف.‬
‫وركاك. عليك أن تلفّ بوركيك. اتفقنا؟‬
‫لفّ وركيك.‬
‫اضرب ثم لفّ.‬
‫لفّ.‬
‫- هكذا؟‬
‫- أجل.‬
‫لا تحتاج إلى ضخامة عضلية‬
‫لتسديد ضربة قاضية إلى شخص ما.‬
‫"سبنسر". حاذر الخطر القادم!‬
‫أين هو؟‬
‫سحقًا.‬
‫انتظرت كل هذا الوقت.‬
‫فإذا بي أجيء لأجدك هنا؟‬
‫أيمكننا التحدث هنا؟‬
‫تعالي وحادثيني للحظة، رجاءً.‬
‫لا. أنا سأتحدث وأنت ستنصت.‬
‫- كفّي عن إرجاعي إلى الوراء. لا...‬
‫- ألا يروقك ذلك؟‬
‫- ألا يروقك الشعور بذلك؟‬
‫- أنصتي، كفاك هراء.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- أتعرف ماذا أظن؟‬
‫تحب الوجود داخل السجن جدًا وتأتي إلى هنا.‬
‫مجموعة رجال كبار يصفعون ويدغدغون‬
‫بعضهم البعض كغوريلات لعينة.‬
‫أنا هنا أعمل، اتفقنا؟‬
‫أحاول تحسين حياتي. هذا كل شيء.‬
‫إنك توقفت عن زيارتي. ما المشكلة؟‬
‫ظننتك مضيت قدمًا.‬
‫إنك كنت في السجن!‬
‫- ماذا كان يُفترض أن أفعل؟ أنتظر؟‬
‫- أجل.‬
‫من دون زواج؟ أزورك في السجن أسبوعيًا‬
‫لنتبادل أطراف الحديث،.‬
‫- مثلًا، بشأن قدر اشتياقي إلى قضيبك؟‬
‫- ظننتك مضيت قدمًا فحسب.‬
‫ما تسميه بـ"المضي قدمًا"‬
‫كان عيشي لحياتي فحسب.‬
‫إنني ناجحة جدًا...‬
‫- واصل الالتفاف بوركيك يا صاح.‬
‫- انظر إليّ. أحادثك.‬
‫إنني مالكة مشروع صغير ناجحة جدًا.‬
‫يقف الناس في طابور‬
‫يلفّ حول المربع السكني للعمل معي.‬
‫أكسب مالًا كثيرًا. الجميع يريد...‬
‫المعذرة يا آنسة "ديفيس". "سبنسر" يعمل.‬
‫ربما يمكنك محادثته لاحقًا.‬
‫ماذا؟ أأنت حارسه الآن يا "هنري"؟‬
‫لا بأس يا "هنري".‬
‫انظري إليّ. أرجوك. حسنًا؟‬
‫آسف.‬
‫اتفقنا؟ آسف. وإنني صادق في أسفي.‬
‫إنك عاجز عن التعاطف الحقيقي، ‬
‫وقد جئت إلى هنا لأقول لك‬
‫إنني لا أودّ رؤيتك مجددًا أبدًا.‬
‫طاقة داخلة، طاقة خارجة.‬
‫والآن نقاطع هذا لأجل موجز إخباري.‬
‫- "هنري"، إنه شخص غريب جدًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫حُددت هوية القتيل الذي وُجد‬
‫في سيارة الدفع الرباعي هذه خلفي‬
‫بصفته "تيرينس غراهام" محقق شرطة "بوسطن".‬
‫شكرًا لك. أفهم أن "غراهام" الآن‬
‫هو المشتبه الرئيسي‬
‫في قضية قتل "جون بويلان"‬
‫نقيب شرطة "بوسطن".‬
‫أعرف ذلك الفتى.‬
‫قُتل "تيرينس غراهام" بطلقة نارية، ‬
‫ونسمع أن الطلقة النارية أُطلقت ذاتيًا.‬
‫- وُجدت الجثة...‬
‫- محال.‬
‫كان هذا الفتى صالحًا يا "هنري". كان شريفًا.‬
‫خضت التدريب التعبوي معه.‬
‫ما رأيت أحدًا في مثل سعادته.‬
‫كان متزوجًا عندئذ.‬
‫وزوجته حبلى.‬
‫محال أنه انتحر.‬
‫عمل "غراهام" في قسم مكافحة المخدرات‬
‫مع النقيب "جون بويلان"، ‬
‫والذي وُجد ميتًا قبل ساعات‬
‫في مرأب حافلات في ‬‫"جنوب ‬‫بوسطن".‬
‫الآن، تعتقد الشرطة أن "تيرينس غراهام"‬
‫قتل النقيب "بويلان" بوحشية‬
‫ويعلنونها جريمة انتحار مسبوق بقتل.‬
‫هذا مثير للريبة.‬
‫- جريمة قتل تحاول المدينة أن...‬
‫- عجبًا. هذا ملائم.‬
‫وماذا سيفرق ذلك؟‬
‫ستكون في "أريزونا" تقود شاحنة.‬
‫هذا صحيح يا "هنري".‬
‫هذا ليس من شأني.‬
‫مات الضابط "غراهام" تاركًا زوجته "ليتيشا"‬
‫وابنهما "رولاند".‬
‫ما تقوله غير حقيقي!‬
‫كان "تيرينس" شرطيًا صالحًا!‬
‫لماذا لا يعرف أحد ما يحدث؟‬
‫كان زوجًا صالحًا وأبًا طيبًا!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا تفعل ذلك يا "سبنس".‬
‫دعك من الأمر. لا تتدخل.‬
‫لماذا؟‬
‫سيدة "غراهام"؟‬
‫آسف. لم أقصد إخافتك.‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- آسف على ذلك. أنا...‬
‫أنصتي...‬
‫كنت...‬
‫كنت صديقًا لـ"تيرينس".‬
‫وددت محادثتك قليلًا فحسب.‬
‫من أنت؟‬
‫اسمي "سبنسر".‬
‫أجهل ما إن أخبرك "تيرينس" عني.‬
‫تورطت في مشكلة مع "جون بويلان" منذ سنين.‬
‫مما أدخلني السجن لوقت طويل.‬
‫أكان ذلك أنت؟‬
‫أجل. ارتأيت...‬
‫أن ربما بوسعي مساعدتك بطريقة ما.‬
‫كيف ستساعدني؟‬
‫إيجاد الحقيقة.‬
‫أكان لزوجك أي مشاكل مع "بويلان"؟‬
‫اعتقد "تيري"...‬
‫أن "بويلان" كان ثرثارًا متغطرسًا جدًا.‬
‫كما تعلم.‬
‫كان شرطيًا فوق القانون من الطراز القديم‬
‫والذي أحب التباهي بسلطته.‬
‫أجل، ذلك هو "بويلان" تحديدًا.‬
‫"بويلان" لقّب "تيرينس" بـ"خادم المذبح".‬
‫هل تحلى "تيرينس" بالمعرفة التقنية‬
‫لتعطيل الوسادة الهوائية في شاحنتكما؟‬
‫لم؟‬
‫لأنك لا يمكنك استخدام سيارتك لتصدمي أحدًا‬
‫من دون تعطيل الوسائد الهوائية.‬
‫لم يسألوني عن ذلك.‬
‫- لماذا لم يسألوني عن ذلك؟‬
‫- لعلمهم بالإجابة فعلًا.‬
‫وجدوا مخدرات في بيتنا!‬
‫- سيدة "غراهام"، معنا مذكرة. افتحي.‬
‫- قالوا إنه فاسد.‬
‫قالوا إنه باع المخدرات.‬
‫هل بدا أنهم يعرفون أين يبحثون تحديدًا؟‬
‫- تفقدوا هذا الجدار.‬
‫- قصدوا الجدار مباشرةً.‬
‫- وجدنا المطلوب.‬
‫- تأملي ما وجدناه هنا.‬
‫كان زوجك يتاجر بالمخدرات.‬
‫قالوا إن بوسعهم اتهامي بالتواطؤ!‬
‫وأخذ ابني مني.‬
‫صدقيهم، اتفقنا؟ بوسعهم فعل ذلك، وسيفعلونه.‬
‫متى آخر مرة رأيت زوجك؟‬
‫في الليلة السابقة للحادث.‬
‫قال "تيرينس" إن عليه مقابلة شريكه.‬
‫"سكوت ترايلور".‬
‫ذهبا إلى...‬
‫حانة للشرطيين.‬
‫حانة "سلانشي"؟‬
‫أجل.‬
‫أعرف من يكون "سكوت ترايلور". سأجمع‬
‫كل ما يمكنني من معلومات، عسى أن يفيد ذلك.‬
‫وهذا...‬
‫أتفعل هذا بدافع الانتقام؟‬
‫كلا.‬
‫كابدت أمي الكثير من المتاعب أيضًا.‬
‫لكنها كانت ضروسة ومثابرة.‬
‫كانت رحيمة وعطوفة.‬
‫لدي عيوب كثيرة يا سيدة "غراهام". صدقيني.‬
‫لكن أي سمة حسنة أتحلى بها، فإنها مصدرها.‬
‫يبدو أنها كانت امرأة صالحة.‬
‫اعتني بابنك.‬
‫سأتصل بك لاحقًا، اتفقنا؟‬
‫"حانة (سلانشي)"‬
‫أأنت "سكوتي ترايلور"؟‬
‫شريك "تيرينس غراهام"؟‬
‫من أنت؟‬
‫أعرف أن "تيرينس" لم يفعل ما يتهمونه به.‬
‫سأذهب لأتبول.‬
‫الحق بي.‬
‫لعلمك، تذكرت من تكون.‬
‫الكثير من الشرطيين مرتادي هذه الحانة‬
‫احتفلوا حين سُجنت.‬
‫أنت وأنا نعرف أن "تيرينس"‬
‫لم يكن شرطيًا فاسدًا.‬
‫أكان في هذه الحانة‬
‫ليلة مقتل "بويلان"؟ نعم أم لا؟‬
‫نعم.‬
‫وهل كان يشك في أن "بويلان" شرطي فاسد؟‬
‫غير معقول.‬
‫كيف كان سجن "والبول"؟‬
‫أنجحت في الوصول إلى جناح شهر العسل؟‬
‫عجبًا، ضابط الدورية "ماكلين".‬
‫أتسمعون كم أنكم تلهثون من الإرهاق‬
‫لمجرد السير 50 خطوة؟‬
‫ماذا تفعل هنا بحق السماء؟‬
‫هذه ليست حانة لصبية الكشافة.‬
‫حسنًا، قلت شيئًا قاسيًا لهذا الرجل، ‬
‫والذي فقد شريكه مؤخرًا، ‬
‫وأظنكم أنقذتموني توًا من ضربًا مبرحًا، ‬
‫لذا، شكرًا لكم.‬
‫لم يفعل شيئًا. لقد اعتذر.‬
‫حقًا؟ هل اعتذرت لاعتدائك بالضرب على نقيبك؟‬
‫لم تسنح لي الفرصة.‬
‫يا إلهي!‬
‫يا لك من جسور!‬
‫أجهل ما إن كنت لاحظت، ‬
‫لكنني الرقيب "ماكلين" الآن.‬
‫عجبًا.‬
‫لتغدو رقيبًا، ‬
‫فحتمًا كل رؤسائك قد ماتوا، صحيح؟‬
‫هذا محال، صحيح؟ إذًا، كيف صرت رقيبًا؟‬
‫نتيجة خطأ كتابي؟‬
‫أم أنهم حصلوا على إعفاء ضريبي‬
‫مقابل تعيين وغد معاق ذهنيًا مثلك؟‬
‫رباه، إنك سافل حقًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫يا ابن الـ...‬
‫كان ذلك رائعًا.‬
‫إليّ بما عندكم، اتفقنا؟‬
‫سنقطع ذراعيك هاتين.‬
‫أعطني ذلك الحقير.‬
‫سحقًا! اللعنة!‬
‫أنت أيها الوغد، غادر "ماساتشوستس".‬
‫أتسمعني يا "سبنسر"؟‬
‫انتهى أمرك.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫- أحتاج إلى استخدام حمامك.‬
‫- للزبائن فقط.‬
‫حسنًا.‬
‫تفضل.‬
‫أنا زبون الآن، اتفقنا؟ أعطني المفتاح.‬
‫تفضل. إنه في نهاية الرواق على اليمين.‬
‫وجدتك.‬
‫يا صاح، لا يمكنك الوجود هنا. ماذا تفعل؟‬
‫أحتاج إلى شريط تسجيل كاميراتك.‬
‫ما سُجل أمس.‬
‫ليس شريطًا.‬
‫- حسنًا، أحتاج إلى هذا القرص الصلب!‬
‫- هذا جهاز استقبال القنوات.‬
‫- ماذا؟‬
‫أين القرص الصلب؟‬
‫كيف تحصل على تسجيلات الكاميرا؟‬
‫إنها في التخزين السحابي.‬
‫وما التخزين السحابي؟‬
‫- التخزين السحابي.‬
‫- أنصت يا صاح.‬
‫لا تعبث معي الآن، مفهوم؟‬
‫أعطني التخزين السحابي.‬
‫ظننتك تجيد اللكم.‬
‫كانوا 4.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫لا، لست بخير. أجهل كيفية تشغيل‬
‫هذا الهراء الحاسوبي. اجلس، اتفقنا؟‬
‫هيا. أرجوك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫دعني أتفقد تسجيل الكاميرا اليمنى العلوية.‬
‫هذه سيارة "تيرينس غراهام".‬
‫لقد استُخدمت في اغتيال "بويلان".‬
‫لنر ما سيحدث عندما يخرج.‬
‫ها هو ذا.‬
‫حسنًا. انتظر.‬
‫- من تقابل يا "تيرينس"؟‬
‫- تلك سيارة "كورفيت 06".‬
‫أيمكنك تكبير الصورة قليلًا؟‬
‫الصورة غير واضحة. تبًا.‬
‫إنك تبحث عن رجل أبيض عجوز وسمين‬
‫- طُلّق 3 مرات وقضيبه لا يُرى بالعين المجرّدة.‬
‫- لم؟‬
‫من برأيك يقود سيارة "كورفيت" هكذا؟‬
‫عد إلى الكاميرا الأخرى.‬
‫الآن سرّع التشغيل قدمًا.‬
‫انتظر.‬
‫كبر الصورة قليلًا.‬
‫دعني أر.‬
‫إذًا، غادروا جميعًا معًا.‬
‫ألديك أي فكرة عن هوية هؤلاء الرجال؟‬
‫لا أدري.‬
‫لكنني أعرف إلى أين ذهبوا.‬
‫1، 2، لكمة صاعدة.‬
‫1، 2. هيا.‬
‫الكم ثم تحرك.‬
‫1، 2.‬
‫أحسنت. تحرك.‬
‫أحسنت.‬
‫هيا.‬
‫مهلًا، لا ينفك يسقط يده اليمنى‬
‫بعد تسديده لكمة بها.‬
‫"سبنسر". ماذا تفعل هنا بحق السماء؟‬
‫- أتفكر في ترك صالة "سيمولي" القتالية؟‬
‫- لا. وددت سؤالك بضعة أسئلة.‬
‫بشأن "تيرينس غراهام".‬
‫هل لاحظت أي شيء غريب حيال ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫واقع أنك تسألني حيال ذلك.‬
‫من تكون؟ أأنت محقق خاص الآن؟‬
‫أهذا ما يحدث هنا؟‬
‫لأنني ظننت أن المجرم المدان‬
‫لا يمكنه نيل رخصة محقق خاص.‬
‫حسنًا، بفضل علاقاتك، فغالبًا قد أنال عفوًا.‬
‫أنصت. دعك من هذه القضية.‬
‫كان "غراهام" فاسدًا.‬
‫وُجدت المخدرات في منزله.‬
‫أنصت، قالوا إن "بويلان"‬
‫قُتل في مرأب حافلات مدرسية، صحيح؟‬
‫وأن "تيرينس غراهام" صدمه أولًا‬
‫بشاحنة الدفع الرباعي خاصته.‬
‫- هكذا تمكّن منه.‬
‫- لكنهم وجدوا شاحنته خارج منزله.‬
‫قاد شاحنته إلى منزله، ثم انتحر.‬
‫الأمر بديهي.‬
‫تعيّن خروج الكيس الهوائي.‬
‫وما كان سيتمكن من القيادة.‬
‫إنه حتمًا عطّل الكيس الهوائي.‬
‫لكن ذلك غير منطقي.‬
‫لم قاد الشاحنة إلى منزله...‬
‫لينتحر؟‬
‫ليجازف بأن يخرج ابنه‬
‫ويراه ميتًا في السيارة؟‬
‫"سبنسر"...‬
‫لم يكن الرجل في صوابه.‬
‫ماذا عن مسرح الجريمة؟‬
‫كل شيء هناك منطقي، صحيح؟‬
‫لا أدري. لم أذهب إلى هناك.‬
‫لم تذهب إلى هناك؟ ما قصدك بذلك؟‬
‫لم أذهب إلى هناك يا "سبنسر".‬
‫فلم عساي أذهب؟ أُغلقت القضية.‬
‫إنك عاودت بيتك يا عزيزي. انس الأمر.‬
‫انس الأمر. لن تنال من هذا‬
‫سوى الحزن والألم والإحباط.‬
‫انس الأمر.‬
‫عليّ معاودة المران.‬
‫قدرتي على ذلك تقل بمضي العمر.‬
‫حسنًا. إنه محق، ‬
‫إنني أخفض يدي اليمنى أكثر من اللازم.‬
‫1، 2. هيا.‬
‫التحقيق في جريمة القتل الوحشية المزدوجة‬
‫التي هزت مدينة "بوسطن" يستمر اليوم.‬
‫إننا نسمع من داخل قسم شرطة "بوسطن"‬
‫أن الضابط "تيرينس غراهام"‬
‫استدرج النقيب "بويلان"‬
‫إلى مرأب حافلات مدرسية معزول في المدينة‬
‫حيث قتله بعنف.‬
‫يُعتقد أن "تيرينس غراهام"‬
‫هو المشتبه به الوحيد.‬
‫صدّ. أترى ذلك؟‬
‫يتحتم أن تكون بوسعك الحركة، اتفقنا؟‬
‫الدفاع هو خير وسيلة للهجوم أحيانًا. هيا.‬
‫هذا ممتاز جدًا.‬
‫هل سأنال فرصة لسياقة "بلاك بيتي"؟‬
‫إنك لست مستعدًا يا سيد "سبنسر".‬
‫حسنًا، إنها قطعًا شاحنة جميلة.‬
‫أحسنت. أجل.‬
‫أحسنت.‬
‫والآن صدّ الضربة. أحسنت.‬
‫صدّ.‬
‫صدّ. أترى ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- دفاعك مفتوح.‬
‫- هكذا؟‬
‫- أجل.‬
‫يخطط مسؤولو المدينة لجنازة‬
‫لتكريم الفقيد النقيب "بويلان"‬
‫وسيعلنون التفاصيل قريبًا.‬
‫"مرأب الحافلات، خلة أسنان"‬
‫"(دريسكول) كذب"‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫سأذهب لشراء طعام. أتريد شيئًا؟‬
‫"مقهى عضوي"‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- علام تشكرني؟‬
‫الملاكمة. إنك محق. أحتاج إلى ذلك.‬
‫أفعل ما طلب "هنري" مني فعله فحسب.‬
‫طبق "غرين غادس" للسيد المحترم.‬
‫سيعجبك هذا أكثر بكثير من طعام السجن، ‬
‫أؤكد لك ذلك.‬
‫لست أكيدًا من ذلك.‬
‫لم سُجنت؟‬
‫قتل خطأ.‬
‫بعد تخفيف التهمة من قتل من الدرجة الأولى.‬
‫سُجنت لـ4 سنين، وخرجت لحسن السير والسلوك.‬
‫والآن، بفضل "هنري"، فإنني أغيّر حياتي.‬
‫أودّ الغدو نظير "ليبرون جيمس"‬
‫في فنون القتال المختلطة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫سأسخّر مواهبي لتغيير العالم، كما أراد أبي.‬
‫أبوك؟‬
‫كيف كان؟‬
‫كان رجلًا صالحًا.‬
‫كان طيارًا عسكريًا.‬
‫كان رجلًا محنكًا، أتعلم؟‬
‫تنقلنا كثيرًا.‬
‫استقررنا في "نيو أورلينز".‬
‫لقد شهد بعض...‬
‫المشاكل الحقيقية في مجتمعنا.‬
‫نصحه الجميع بتجاهل ذلك.‬
‫لكنه لم يستطع.‬
‫لقد مات.‬
‫مات بطلًا.‬
‫مات محاولًا مساعدة الآخرين.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لن أتحدث عن ذلك. ليس معك.‬
‫في الواقع، غالبًا لن أتحدث عنه أبدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫حسنًا، سأغسل يديّ.‬
‫لا بأس. أيما تريد.‬
‫اهدئي. استرخي.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل تتبعني؟‬
‫أتيت إلى الحمام أولًا.‬
‫وأنت تبعتني إلى هنا.‬
‫لذا، إنك تتبعينني.‬
‫- ماذا تفعل في هذا المطعم؟‬
‫- جئت لملاقاة صديق. ماذا عنك؟‬
‫أنصتي، لا تكوني سخيفة، اتفقنا؟‬
‫- سخيفة.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا تفعل أنت؟‬
‫- لا تفعلي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أتعرفين ماذا... إننا لن نفعل...‬
‫- لن نفعل هذا.‬
‫- لن نفعل ماذا؟‬
‫سنذهب فحسب...‬
‫- أنت من يضع يديه عليّ.‬
‫- أرشدك لتعودي إلى الباب فحسب.‬
‫- إلى أين تود إرشادي؟‬
‫- إنك سددت طريقي وأوصدت الباب.‬
‫أنت من يدفعني.‬
‫من أنت؟ من شرطة مكافحة وصد الأبواب؟‬
‫حسنًا، تبدين جميلة. ماذا تريدين؟‬
‫أريد الكثير منك، ‬
‫لأنني، ولك أن تخمّن، تبدو وسيمًا أيضًا.‬
‫- تبدين آية في الحسن.‬
‫- ولم لا تفعل شيئًا حيال ذلك؟‬
‫- حقًا؟ ما رأيك بهذا؟ أيروقك هذا؟‬
‫- لا تلمس شعري اللعين.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تعلم كم أكره العبث بشعري.‬
‫- أعرف ما يروقك.‬
‫- حسنًا. أتود أن تريني؟‬
‫حسنًا.‬
‫- أيروقك هذا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل!‬
‫سحقًا. حسنًا!‬
‫إياك أن تجرؤ.‬
‫إياك أن تجرؤ على بلوغ الذروة قبلي، مفهوم؟‬
‫تنتهي "سيسي" أولًا دائمًا!‬
‫ضاجعني بقساوة أكبر!‬
‫ضاجعني!‬
‫- آسف!‬
‫- ضاجعني! لا تتوقف!‬
‫لا تتوقف!‬
‫- لا تتوقف!‬
‫- سحقًا!‬
‫- يا للهول!‬
‫- اصمتي!‬
‫يا للهول!‬
‫نحن في الفاصل الآن يا "سبنسر".‬
‫ما قصدك؟‬
‫أتذكر الفاصل؟‬
‫أتقصدين فاصل السلام لـ5 دقائق بيننا‬
‫بعد ممارستنا الجنس مباشرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- يدوم ذلك الفاصل بقدر ممارسة الجنس معك.‬
‫- إليك عني.‬
‫- أجل.‬
‫كان جزئي المفضل من اليوم.‬
‫أفضل من الجماع حتى.‬
‫يبدو أنك أحببت ذلك.‬
‫ماذا؟ أتودّ أن نعيد الكرّة؟‬
‫في تلك المرة حين ظننا أنني حبلى...‬
‫أتذكر ما قلته لي؟‬
‫أذكر فحوى الكلام.‬
‫إنك قلت...‬
‫"لا أقول إننا سنتزوج...‬
‫لكن الطفل لن يتربى من دون أب."‬
‫أتذكر ذلك؟‬
‫كان إنذارًا كاذبًا، حمدًا لله.‬
‫لكنك كنت ستفعل الصواب.‬
‫لطالما تحليت بتلك...‬
‫المبادئ الأخلاقية القوية.‬
‫سأنتقل إلى "أريزونا".‬
‫سأبدأ حياة جديدة.‬
‫سأبدأ صفحة جديدة.‬
‫هذا أغبى شيء سمعته في حياتي. هذه ديارك.‬
‫محال أن أسمح لك بأن تمسّني مجددًا.‬
‫لديك...‬
‫بقعة صغيرة على ثوبك هناك.‬
‫لعلمك فحسب.‬
‫تذكار.‬
‫هل استمتعت بوقتك في الداخل؟‬
‫اسمع، اهتم بشأنك، اتفقنا؟‬
‫حسنًا. سأهتم بشأني.‬
‫هل سيارة "كورفيت" الصفراء هذه شأني؟‬
‫سحقًا!‬
‫مهلًا!‬
‫كلا. إنني أحاول فقط أن... فتاة طيبة.‬
‫ابقي في مكانك! توقفي!‬
‫سحقًا!‬
‫اللعنة!‬
‫رباه! إليك عني!‬
‫اللعنة! رباه!‬
‫أيتها البغيضة اللعينة.‬
‫ماذا؟‬
‫سحقًا! اللعنة!‬
‫اللعنة!‬
‫أنت! ماذا تفعل بكلبتي؟‬
‫إليك عن كلبتي!‬
‫"ليغو"!‬
‫تعالي يا "ليغو".‬
‫- فتاة طيبة. كلبة طيبة.‬
‫- تبًا.‬
‫تعالي إلى هنا. فتاة طيبة. أحسنت.‬
‫فتاة طيبة.‬
‫- يجدر بك تعقيم هذه الكلبة المهجنة.‬
‫- اغرب من هنا!‬
‫مرحبًا.‬
‫أشكرك على مساندتي هناك.‬
‫ماذا كان يُفترض أن أفعل؟‬
‫لدي ما يكفيني من المشاكل.‬
‫أنت تعلم أن ابن "تيرينس غراهام"‬
‫سيكبر من دون أب.‬
‫والأسوأ من ذلك، ‬
‫هو أن كل شخص في المدينة يظنه مات فاسدًا.‬
‫ماذا عنه؟‬
‫ألا يهمك تبرئة اسمه؟‬
‫عار عليك.‬
‫"89053 كيو جي".‬
‫ماذا؟‬
‫أأخذت رقم لوحة السيارة؟‬
‫أعجزت عن الصراخ لإخباري بذلك‬
‫وحمايتي من أن تفترسني كلبة ذئبة؟‬
‫أجل، حسنًا، أنت من عشاق الكلاب.‬
‫هذا ممتاز.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"سجل السيارات"‬
‫ليتقدم الآن حامل الرقم 42.‬
‫لدى الطاولة رقم 5.‬
‫أود شراء رخصة من الفئة "إيه"‬
‫دون خوض الاختبار، ‬
‫وأيمكنك حذف سابقتيّ سياقة مع الثمالة‬
‫من سجلي؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫مرحبًا يا "بيلي".‬
‫أريد صنيعًا من واشي السجل خاصتي.‬
‫- هلا تكشف لي على هذه اللوحة!‬
‫- لم تعد شرطيًا يا "سبنسر".‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫أحتاج إلى تجديد تصريح وقوف المعاقين‬
‫لوالدتي الميتة.‬
‫اخفض صوتك!‬
‫أتذكر آخر مرة أعطيتك 500 دولار سرًا‬
‫وحذفت مخالفات السياقة مع الثمالة؟‬
‫- لدي مخالفة أخرى.‬
‫- يكفي. حسنًا.‬
‫- معي المال الذي طلبته.‬
‫- أعطني رقم اللوحة.‬
‫هيا يا صاح.‬
‫- تبدو كما يرام.‬
‫- تبدو وكأنك ضاجعت أسدًا جبليًا.‬
‫كما ترى، هذا هو التوثيق الذي ستحتاج إليه.‬
‫أجل، فهمت. أعرف من يكون.‬
‫ليتقدم الآن حامل الرقم 57.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- على الرحب والسعة. لا تعد.‬
‫- هيا.‬
‫"هوك".‬
‫"مركز (نيلز باريس) الصحي"‬
‫هناك.‬
‫أنت...‬
‫يمكنك أن...‬
‫تغرب عن وجهي.‬
‫"تراكسوت تشارلي بنتوود".‬
‫كان عضوًا في المافيا الأيرلندية، حين كانت‬
‫موجودة خارج كل تلك الأفلام السيئة.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫رائع.‬
‫أعتقد أنه حان الوقت‬
‫لتخبرني بما يجري حقًا هنا.‬
‫كانت هناك فتاة تُسمى...‬
‫"غلوريا ويسينويسكي".‬
‫اعتدت أن أجرف الثلج‬
‫عن شرفة أمها في ‬‫"جنوب‬‫ بوسطن".‬
‫كانت فتاة ذكية. شاهدتها تترعرع.‬
‫حين أتى المطوّرون إلى‬‫ "جنوب ‬‫بوسطن"، ‬
‫لتسكين الأثرياء، ‬
‫محاولين تدمير روح المدينة، ‬
‫لم يمكنها تجاهل الأمر.‬
‫لا يمكننا الاستمرار في...‬
‫تعامل مع الشيطان، وستصير من أقرانه!‬
‫ما دور "تراكسوت تشارلي" في ذلك؟‬
‫كان "تراكسوت تشارلي" ولا يزال مجرمًا أجيرًا.‬
‫دفع له أحدهم لمضايقة "غلوريا".‬
‫لجعلها تستسلم.‬
‫أغلقي فمك!‬
‫أبعد يديك القذرتين النتنتين عن وجهي.‬
‫أغلقي فمك وإلا أخرستك!‬
‫واحتدّ الأمر.‬
‫مكالمات هاتفية.‬
‫تهديدات.‬
‫مضايقة.‬
‫وفجأة، عاودت "غلوريا" المنزل‬
‫لتجد قطتها معلقة بمسامير على الباب.‬
‫لم يتطلب الأمر عبقريًا لمعرفة‬
‫أن "تراكسوت تشارلي" هو قاتل قطة "غلوريا".‬
‫بعد أسبوعين، خرجت بموجب بلاغ.‬
‫مدير مزارع "كمبرلاند"...‬
‫بلغ عن وجود شاحنة مريبة في المرأب.‬
‫رأت الشرطة الدم يتسرب من صندوق السيارة.‬
‫لدينا...‬
‫كان علينا تبليغ أمها.‬
‫كان ذلك تقريبًا أسوأ من إيجاد الجثة.‬
‫أنا معك.‬
‫كنت مقربًا جدًا من تلك الأسرة.‬
‫كانوا صالحين وشرفاء.‬
‫لذا أخذت أتابع القضية.‬
‫إذ سُلمت إلى قسم جرائم القتل.‬
‫لم أستطع نسيان الأمر.‬
‫حين تابعت قضية "غلوريا"، ‬
‫اكتشفت أن قسم جرائم القتل لا يفعل شيئًا.‬
‫لم يستجوبوا حتى "تراكسوت تشارلي".‬
‫- حضرة الملازم.‬
‫- أيها الرقيب، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أحتاج إلى محادثتك.‬
‫- إننا منشغلون في أمر ما.‬
‫هذا الأمر مهم جدًا. أعتقد أنه في مصلحتك.‬
‫أعتقد أن تحديد مصلحتي راجع إليّ، ‬
‫وعليك أن تبدأ بالتفكير في مصلحتك.‬
‫غادر من هنا فورًا. إننا منشغلون بأمر ما.‬
‫أأنتم منشغلون بالتحقيق‬
‫في مقتل "غلوريا ويسينويسكي"؟‬
‫لأن عليكم فعل ذلك.‬
‫لكنكم تخمدون التحقيق. لم؟‬
‫أعتقد أن عليك الخروج‬
‫وتوخي الحذر حيال كلامك يا بني.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك حقًا.‬
‫- أنصت...‬
‫- لا تلمسني.‬
‫لا تلمسني، مفهوم؟‬
‫أفق!‬
‫اخرج من هنا! أخرجوه من هنا.‬
‫تعين أن أنسى الأمر.‬
‫لكنني علمت أنه يتستر على شيء.‬
‫غادر أيها الحثالة.‬
‫ثم تلقيت مكالمة من صحفي‬
‫في جريد "بوسطن غلوب"‬
‫وقال إنه يريد أن يريني ذلك الشريط المصور.‬
‫هل رأى قسم جرائم القتل هذا الشريط؟‬
‫أجل. سرّبه سكرتير إليّ.‬
‫إنها "غلوريا ويسينويسكي".‬
‫يُشاع أن هؤلاء الحيوانات‬
‫جزء من عصابة المخدرات "ترينيتاريو".‬
‫لم يستجوبوا الرجال‬
‫الذين يعملون في المرأب بعد.‬
‫- انتظر. ماذا؟‬
‫- أتعرف أنهم يسعون إلى طمس التحقيق وغلقه؟‬
‫"بوسطن غلوب" لن تنشر القضية.‬
‫كلّفوني بموضوع آخر.‬
‫إذًا، ماذا يخفون؟‬
‫كنت آمل أن تخبرني أنت بذلك.‬
‫هذا إجرام وحشي يا صاح.‬
‫حتمًا كلّفهم "تراكسوت" بتنفيذ ذلك.‬
‫"بويلان" اللعين.‬
‫أنصت، عامله بلطف.‬
‫عامله بلطف يا عزيزي.‬
‫- ماذا تفعل هنا بحق السماء؟‬
‫- لدي أسئلة عاجلة لك.‬
‫رباه، ادخل فحسب. أي أسئلة؟‬
‫- "واين كوزغروف" صحفي من "بوسطن غلوب".‬
‫- كلا، لا أعرفه.‬
‫أراني الشريط يا "جون".‬
‫شريط مقتل "غلوريا ويسينويسكي" في المرأب.‬
‫- الشريط الذي تخفيه.‬
‫- أي شريط؟‬
‫- أجهل ما تتحدث عنه.‬
‫- لا تتصنع الغباء معي.‬
‫لا أتصنع الغباء معك. لا تحادثني هكذا.‬
‫- أأنت ثمل الآن؟‬
‫- لا يهم.‬
‫- إنها الـ8 من صباح يوم السبت.‬
‫- غادر فحسب.‬
‫غادر بيتي!‬
‫ماذا حدث لوجه زوجتك يا "جون"؟‬
‫- ارحل فحسب.‬
‫- أضربت ابنتك بالحزام أيضًا؟‬
‫إنك شرطي فاسد!‬
‫إنك عار لعين!‬
‫إنك ضربت...‬
‫بحق السماء!‬
‫سحقًا يا "سبنسر"!‬
‫إليك عنه!‬
‫إليك عنه يا ابن الساقطة!‬
‫توقف يا "سبنس"!‬
‫مهلًا!‬
‫ذلك الوغد الذي هناك قتل قطة؟‬
‫إذًا، قتل القطة هو ما أثار حفيظتك‬
‫في كل هذه القصة؟‬
‫إليكما ما سنفعله. سنكشف هذا الفساد برمته.‬
‫سنبرّئ اسم "تيرينس" ونسقط كل هؤلاء الرجال.‬
‫- أتود المشاركة؟‬
‫- إنني مشترك فعلًا يا صاح.‬
‫رباه!‬
‫يروقني هذا الفتى يا "هنري".‬
‫اللعين يود قتل القطط.‬
‫إذًا، فيم تفكر؟‬
‫نعرف اللاعبين. عليّ فقط معرفة ماهية اللعبة.‬
‫- ماذا تودين أن تأكلي؟‬
‫- لا أدري.‬
‫رباه.‬
‫اللعنة!‬
‫أحزر أنه كفانا مراقبة اليوم.‬
‫ماذا؟‬
‫لنذهب.‬
‫الفتى البدين يتحرّك.‬
‫مرحبًا يا رفيقيّ.‬
‫أتبحث عن شيء يا حضرة الضابط؟‬
‫كلا، ضابط سابق. إنني محض مواطن‬
‫مهتم بالمصلحة العامة الآن.‬
‫هل تجري تحقيقًا خاصًا؟‬
‫لم أصل إلى تسمية لما أفعله بعد.‬
‫أعلمني إن سمعت أي شيء يتعلق بتحقيقي.‬
‫أي تحقيق هذا أيتها العميلة "لويزا بورتون"؟‬
‫استخدم مخيّلتك.‬
‫أنت الرجل الذي اُعتقل‬
‫بتهمة الاعتداء على "جون بويلان".‬
‫ذلك أنت! اللعنة، إنه هو!‬
‫عجبًا، شريكك متوتر جدًا، صحيح؟‬
‫من دون إهانة، لكن أيُعقل أن عميلين‬
‫اتحاديين رفيعين يتابعان قضية شرطي فاسد؟‬
‫أقصد، ماذا فعلتما لتُكلّفا‬
‫بهذه المهمة الدنيئة؟‬
‫أراكما لاحقًا، اتفقنا؟‬
‫الأمر بسيط. المباحث الاتحادية‬
‫لا تحلّ جريمة، بل تديرها.‬
‫إنهم يلعبون لعبة مجرّدة كبيرة، ‬
‫إذ يحاولون المقايضة مقابل تسليم‬
‫خطة رئيسية غامضة أو مجرم مهم، ‬
‫وهو ما لا يفعلونه أبدًا.‬
‫في هذه الأثناء، كل الضحايا والأبرياء‬
‫وأمثال "تيرينس غراهام"، ‬
‫يُنسى أمرهم.‬
‫- لا تُوجد عدالة على الإطلاق.‬
‫- إذًا، ما موقفنا؟‬
‫لدينا عصابة "ترينيتاريو"‬
‫ومباحث اتحادية تجري صفقات.‬
‫أجل. ولدينا شرطيون فاسدون جدًا‬
‫يتسترون على شيء ما.‬
‫حسنًا، ربما كان قتل "بويلان" رسالة.‬
‫أعرف من علينا الذهاب لرؤيته.‬
‫ماذا تريد بحق السماء؟‬
‫أتعرف ذلك الهجوم الذي حاولته ضدي؟‬
‫من أراده؟‬
‫لم تتبع المباحث الاتحادية‬
‫الشرطيين الفاسدين؟ ماذا يجري في المدينة؟‬
‫ليس لديّ ما أقوله لك.‬
‫توقعت أن تقول ذلك.‬
‫أتحب الأفلام يا "سكويب"؟‬
‫أجل، لدي أصدقاء هنا. تمكنت من إدخال هاتفي.‬
‫"هنري". أنت في بث حيّ.‬
‫دعني... أجهل إن كنت ضبطتها‬
‫بشكل صحيح.‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- لأجل المسيح. ضبطتها.‬
‫أبعد وجهك عن الكاميرا.‬
‫أجل. "هنري"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أبعد وجهك عن الكاميرا.‬
‫- أتستقبل بثًا مصورًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أسنفعل هذا حقًا؟‬
‫أجل. الآن.‬
‫أتعرفها؟‬
‫أهذه زوجتي؟‬
‫إنها ليست زوجتي.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫كم مضى من الوقت؟ منذ متى وأنت هنا؟‬
‫كم مضى منذ نالت اهتمامًا حقيقيًا؟‬
‫أترى ذلك الرجل الوسيم؟‬
‫قابلها في متجر كبير.‬
‫سألها ما إن كانت تودّ احتساء شراب. ووافقت.‬
‫- انظر بما تكتسي. إنها متأنقة.‬
‫- سحقًا لك.‬
‫في الـ3 بعد الظهر وهي متأنقة هكذا؟‬
‫عجبًا. وهل تعلم ما فعلته؟‬
‫إنها جلبت جليسة أطفال.‬
‫هذا وقت مريب لجلب جليسة أطفال.‬
‫ماذا سيكون رأي إخوتك الآريين حيال ذلك؟‬
‫يجدر بك أن تسرع يا "سكويب".‬
‫إنها شربت 4 كؤوس بالفعل.‬
‫سحقًا لك. ماذا تريد بحق السماء؟‬
‫أريد أجوبة، اتفقنا؟‬
‫أخبر صديقك أن يترك "سوزي" وشأنها.‬
‫"هنري"...‬
‫أخبر "هوك" أن يرحل.‬
‫حسنًا، مفهوم.‬
‫يا "روميو"، ارحل من عندك.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أعرف أنك تعرف أشياء يا "سكويب".‬
‫لديك اتصالات ومبلّغين في المدينة.‬
‫ماذا حدث لـ"بويلان"؟‬
‫من أمر بضربي في يومي الأخير؟‬
‫سأعطيك كلمة واحدة فقط لا غير.‬
‫حسنًا، يجدر أن تكون كلمة مفيدة يا صاح.‬
‫"وندرلاند".‬
‫أتقصد مضمار سباق الكلاب؟‬
‫لم تبتسم يا "سكويب"؟‬
‫لا أنفك أتخيل رأسك يتدحرج على الرصيف فحسب.‬
‫أنت في عداد الموتى.‬
‫"كوزغروف"! أأنت في الداخل؟‬
‫من أنت؟‬
‫اخرج.‬
‫أين أنت؟‬
‫"وندرلاند"؟‬
‫إنهم يبنون ناديًا للقمار هناك.‬
‫سيعادل دخله الناتج القومي‬
‫لدولة صغيرة غنية بالنفط.‬
‫- ومنظومته فاسدة؟‬
‫- حسنًا، أجل.‬
‫أسمعت قطّ عن منظومة شريفة تدير نادي قمار؟‬
‫أقصد، إنهم بطبيعة الحال أياد للفساد.‬
‫لو أنني ما زلت صحفي جرائم‬
‫وأردت أن يُقطع رأسي...‬
‫لكتبت عن الصلة بين بعض الشرطيين الفاسدين‬
‫وبعض السياسيين الكبار‬
‫واتجارهم بالمخدرات مع عصابة "ترينيتاريو"‬
‫لنيل حصة سيطرة في "وندرلاند".‬
‫إنها أشبه بشراكة شريرة.‬
‫لها اسم. "لوس أوسكوروس".‬
‫"الظلام."‬
‫"كوسغروف"، طالما تعرف كل هذا، ‬
‫فلم لا تنشر ما لديك؟‬
‫لأن نقابة "وندرلاند" تملك مالًا كافيًا‬
‫لطمس أي شيء أنشره.‬
‫حسنًا، تصوّر هذا. شرطيون نافذو الفساد...‬
‫عصابات شوارع دومينيكية...‬
‫وبعض أقذر المستثمرين في هذه اللعبة، ‬
‫جميعهم يعملون معًا...‬
‫لبناء النسخة التالية العظيمة‬
‫من منتجع الجذب صديق الأسرة‬
‫للمقامرين المنحطين.‬
‫"(وندرلاند)"‬
‫ماذا إن أحضرت لك دليلًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫دليل حقيقي لا يمكن إنكاره؟‬
‫لا أعرف كيف يبدو ذلك حتى.‬
‫ستحتاج إلى دليل مرئي‬
‫لاختراق ذلك الغطاء الإخباري الزائف، ‬
‫أجزم لك بذلك.‬
‫اتفقنا؟ إذًا، هل انتهينا الآن؟‬
‫لأن هذه محادثة من النوع‬
‫حيث يظهر ضوء الليزر لبندقية قنص على جبهتي.‬
‫أنت!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا يمكنك الوجود هنا.‬
‫حقًا؟ آسف، أهذه ملكية خاصة؟‬
‫آسف، لم أر لافتة.‬
‫اعتدت المجيء إلى هنا دومًا‬
‫في طفولتي مع جدي.‬
‫ظننت المكان سيُعاد افتتاحه.‬
‫أملت رؤية بعض سباقات الكلاب.‬
‫كلا، لا كلاب في "ماساتشوستس" منذ 20 سنة.‬
‫لا، هذا ببساطة غير حقيقي.‬
‫أرى كلابًا طوال الوقت في "ماساتشوستس".‬
‫في الواقع، لدي كلبة.‬
‫انظر إلى هذا. اسمها "بيرل".‬
‫يا لها من ملكة! سميتها تيمنًا باسم جدتي.‬
‫عليك المغادرة من هنا.‬
‫- حسنًا. اتفقنا.‬
‫- هيا.‬
‫آسف على ذلك.‬
‫أتمنى لكما يومًا طيبًا.‬
‫أرجوك امنح أختنا "ليتيشا" القوة.‬
‫انهضوا!‬
‫ارفعوا الأسلحة!‬
‫استعدوا!‬
‫صوبوا! أطلقوا!‬
‫أطلقوا!‬
‫قطعنا شوطًا طويلًا على أن ندع هذا‬
‫يأخذ لحظة أخرى من وقتنا.‬
‫أطلقوا!‬
‫القطة والجرس.‬
‫كانت هناك مجموعة فئران تحيا في سعادة غامرة‬
‫في حظيرة، حتى ذات يوم...‬
‫بدأ قط متوحش التهام الفئران.‬
‫لذا، تجمعوا معًا ذات ليلة‬
‫لإيجاد حل بشأن ذلك القط المتوحش.‬
‫- تكلم أحد الفئران الصغار.‬
‫- أطلقوا!‬
‫قال، "لم لا نضع جرسًا حول عنقه‬
‫ليمكننا سماعه كلما جاء؟"‬
‫قال أحد الفئران الكبار، "تلك فكرة مثالية.‬
‫لكن من سنكلفه بوضع الجرس حول عنق القط؟"‬
‫أطلقوا!‬
‫إذًا، ماذا سنفعل؟‬
‫أحيانًا، يتحتم أن تقتل القط.‬
‫سمعت أنك خرجت من السجن مؤخرًا.‬
‫- أجل يا صاح.‬
‫- أوقن أنك بحاجة إلى وجبة شهية.‬
‫اشتقت إليك يا صاح. أتعلم ما أحتاج إليه؟‬
‫4 شطائر "بوريتو".‬
‫طبق "كارني أسادا".‬
‫- ودجاج.‬
‫- دجاج.‬
‫لحم خنزير. وهل تعلم؟ نقانق "شوريزو".‬
‫"شوريزو".‬
‫لك ذلك. دجاج.‬
‫وطبق "إنشيلادا".‬
‫- طبق "إنشيلادا".‬
‫- كيف حال ابنك؟‬
‫ابني بخير.‬
‫هناك سؤال أريد طرحه. لم أره منذ فترة.‬
‫سيكون هنا يوم الأربعاء.‬
‫هل زوجتك بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا عن...‬
‫شطائر"كويساديلا"؟‬
‫إن أردت شطائر"كويساديلا"، ‬
‫فعليك انتظار خبز التورتيلا.‬
‫شطائر"كويساديلا".‬
‫زوجتي "جوليا"؟‬
‫كلا، إنها على أتم ما يرام.‬
‫أجل.‬
‫إنها تحب هذا الطعام.‬
‫يا للهول، هذا طعام كثير.‬
‫لا!‬
‫يا صاح! اركب.‬
‫اللعنة.‬
‫سحقًا!‬
‫- إنك في ورطة عويصة.‬
‫- لم؟‬
‫حطمت السيارة الـ"ريفيرا" باختراقك مطعم!‬
‫- اركب!‬
‫- سأخبر "هنري" أنك من كان يقود.‬
‫يا للهول، إنك تُضرب كثيرًا.‬
‫ولقد لاحظت أنك كلما ضُربت، ‬
‫عدت بقليل من المعلومات الجديدة.‬
‫هلا تتوقف فحسب؟‬
‫أقول رأيي فحسب. لا أظنه نهجًا ممتازًا.‬
‫- يعرفون من أكون الآن.‬
‫- معقول؟‬
‫يعلمون أين يجدونني.‬
‫سيأتون بحثًا عني في بيت "هنري".‬
‫سيجدون "هنري" في بيت "هنري".‬
‫سحقًا.‬
‫"(سيسي) للقص والتشذيب والتحميم‬
‫صالون عناية بالحيوانات الأليفة"‬
‫آمل أن تكون لديكم مناشف.‬
‫فهذا ليس "موتيل 6".‬
‫سنمكث هنا ليومين أو 4 بحد أقصى.‬
‫بيت "هنري" ليس آمنًا. لن يبحث أحد عنا هنا.‬
‫من لن يبحث عنكم هنا؟‬
‫الشرطة وعصابة "ترينيتاريو".‬
‫الأخيار والأشرار. هذا يطمئنني كثيرًا.‬
‫إنه سلوك متكرر أيضًا!‬
‫مرحبًا. "سبنسر"!‬
‫أهذا بيتك أم بيت لتربية الكلاب؟‬
‫كلاهما.‬
‫أنظف الكلاب وأؤويها و...‬
‫تعال إلى هنا. إنني ناجحة جدًا في ذلك.‬
‫مفهوم؟ ماذا توقعت؟‬
‫أكياس ملاكمة؟ زمرة رجال بالغين‬
‫يلكمون رقاب بعضهم البعض؟‬
‫- اذهب إلى صالة "هنري" لأجل ذلك.‬
‫- دعي مشروعي خارج الأمر.‬
‫توقعت منك المزيد.‬
‫تعين أن تكون معلمة!‬
‫تعيّن أن تخلق مناخًا‬
‫للتفكير والعمل بشكل مسؤول.‬
‫عوض إطلاقك رجلين بالغين‬
‫لتأدية دور "باتمان".‬
‫لسنا نؤدي دور "باتمان"، اتفقنا؟‬
‫إنك تفعل ما يفعله "باتمان" بالكامل.‬
‫أنت وهذا الفتى الضخم في دور "روبن"‬
‫تجوبان "بوسطن" لخدمة العدالة.‬
‫أنا لست "روبن".‬
‫و"ألفريد" هذا...‬
‫رباه.‬
‫أنت "ألفريد" الداعم.‬
‫إنك تعطيه مفاتيح سيارة "باتمان".‬
‫سيارة الـ"ريفيرا" ليست سيارة "باتمان".‬
‫حسنًا، إنها تخدم الغرض عينه.‬
‫هل سنبقى هنا حقًا؟‬
‫أفضّل المجازفة بحياتي‬
‫مع عصابة "ترينيتاريو".‬
‫- أقلّه ليسوا ثرثارين هكذا.‬
‫- صحيح.‬
‫لأنهم سيكونون منشغلين جدًا بمحاولة إردائك!‬
‫في الواقع، إنهم يفضلون السواطير.‬
‫إنهم غاضبون.‬
‫حسنًا، أشعر باطمئنان أكبر بكثير الآن.‬
‫لذا، سأذهب فحسب.‬
‫لنذهب يا أولاد.‬
‫"سنوبول"، "روسكو"، "سموكي". لنذهب.‬
‫أأنت جائع؟‬
‫"سبنسر"؟‬
‫- هل اتصلت بالشرطة؟‬
‫- لا.‬
‫ولم عساي أفعل؟‬
‫هم غالبًا من فعلوا هذا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أأنت عملاق؟‬
‫أجل.‬
‫أأنت عملاق طيب أم شرير؟‬
‫أنا عملاق طيب.‬
‫أيمكنك إعادة سريري إلى وضعه؟‬
‫أعتقد أن بوسعي فعل ذلك.‬
‫أريدك أن تضع الوسادة على السرير.‬
‫أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫كلتا الوسادتين.‬
‫أين كان ليبقي "تيرينس" شيئًا‬
‫لا يريد أن يجده أي أحد؟‬
‫لا أدري.‬
‫ألديك أي فكرة عما كانوا يبحثون عنه؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتعرف عما كانوا يبحثون؟‬
‫كلا، لا أدري.‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫لأن هذا هو الصواب.‬
‫"تيرينس"...‬
‫أرسل هذا إليّ بريديًا...‬
‫يوم موته.‬
‫إنه جهاز تسجيل.‬
‫أعرف ما هو.‬
‫أسمعت ما عليه؟‬
‫لا أدري كيف أفعل.‬
‫أنا أدري.‬
‫- ألديك مكان يمكنك المكوث فيه؟‬
‫- كلا.‬
‫لن أبرح مكاني.‬
‫لن أُطرد من منزلي.‬
‫هنيئًا لك.‬
‫أنصتي...‬
‫سأهاتفك حين أعلم شيئًا، اتفقنا؟‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- حسنًا.‬
‫أيمكنني الاحتفاظ بهذا؟‬
‫إنه يحمل خط يده.‬
‫طبعًا.‬
‫حسنًا. سأهاتفك قريبًا. هيا.‬
‫هيا يا "بويلان" كلانا يريد العودة‬
‫إلى أسرته. ساعدني.‬
‫لا فكرة لديك عن مدى عمق هذا الفساد.‬
‫إذًا، أخبرني.‬
‫تلك المعلومة أعلى من مسؤوليتي بكثير‬
‫يا سيد "فتى المذبح". عاليًا جدًا.‬
‫عاليًا... جدًا.‬
‫اتفقنا؟ "لوس أوسكوروس"‬
‫مجرد أحد لاعبي اللعبة.‬
‫هيا.‬
‫المباحث الاتحادية؟‬
‫أعطني شيئًا جيدًا لإثارة شهيتهم.‬
‫فيم تستخدمون نقود مخدرات‬
‫عصابة "ترينيتاريو"؟‬
‫ماذا تظن؟‬
‫إنها تذكرة انضمامنا إلى "وندرلاند".‬
‫التصاريح، المكافآت، البناء، كل ذلك.‬
‫شراء شرطيين فاسدين.‬
‫- مثلك؟‬
‫- أجل.‬
‫مثلي.‬
‫إذًا، من يدير هذه المنظومة؟ كيف تعمل؟‬
‫تعمل عصابة "ترينيتاريو" لصالح "بنتوود".‬
‫يعمل "بنتوود" لصالح "ماكلين".‬
‫وجميعهم يعملون لصالح "دريسكول".‬
‫يعلمون ذلك فعلًا.‬
‫أحتاج إلى دليل دامغ يا "بويلان".‬
‫بحقك يا صاح، إنني معك.‬
‫دعني أساعدك على الخروج من هذا بأفضل صفقة.‬
‫أخبرني عن عملية "بوني إكسبرس".‬
‫سأوضح لك الأمر.‬
‫عصابة الشوارع "ترينيتاريو"‬
‫و"تراكسوت تشارلي" ينفذون "بوني إكسبرس"‬
‫مرة أسبوعيًا.‬
‫أخبر عملاء المباحث الاتحادية الملاعين‬
‫أن يتصوروا أضخم شحنة من الـ"فينتانيل"‬
‫والـ"أوكسي" يمكنهم تخيّلها.‬
‫اتفقنا؟ حين يتخيّلون تلك الصورة، ‬
‫اطلب منهم مضاعفتها 3 مرات.‬
‫أين ومتى؟‬
‫سأخبرك بذلك حالما أنال صفقتي.‬
‫تعمل عصابة "ترينيتاريو" لصالح "بنتوود".‬
‫- أقسم بالقدير إنني ما أفشيت شيئًا.‬
‫- أنت واش يا "بويلان".‬
‫يعمل "بنتوود" لصالح "ماكلين".‬
‫تحدث أشياء سيئة للوشاة، أليس كذلك؟‬
‫وجميعهم يعملون لصالح "دريسكول".‬
‫ما أخبرتهم بأي شيء، أقسم!‬
‫هذا جزئي المفضل أيها الواشي اللعين.‬
‫لذا، لديك مران...‬
‫عذرًا، لديك مران كاراتيه‬
‫بعد المدرسة اليوم، صحيح؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫- أسيمكنك معاودة المنزل من هناك؟‬
‫- أجل.‬
‫أودك في المنزل بحلول الـ5.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- دون تأخير.‬
‫- أمرك.‬
‫- الـ5 مساءً. في أي وقت ستأتي؟‬
‫- الـ5.‬
‫- رجاءً، لا تتأخر. توبخني أمك حيال ذلك.‬
‫ابق هنا.‬
‫"سبنسر".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ماذا؟ أأنت تائه؟‬
‫كلا. كنت في المنطقة فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعل هنا بحق السماء يا "سبنسر"؟‬
‫أعرف بشأن "وندرلاند" يا صاح.‬
‫أعرف أنك متورط بعمق.‬
‫ألديك أي دليل يا "سبنسر"؟‬
‫أجل.‬
‫الكثير.‬
‫لكن، لعلمك، الشرطي الصالح الذي أعرفه، ‬
‫إنه لا يزال في...‬
‫حسنًا.‬
‫أنصت، سأعطيك فرصة أخيرة‬
‫لقول الحقيقة بشأن "وندرلاند".‬
‫أبرم صفقة مع المباحث الاتحادية، ‬
‫أخبرهم بالحقيقة قبلما يُؤذى أناس آخرون.‬
‫امض فترة عقوبتك في السجن كرجل.‬
‫يا صاح.‬
‫مثلما فعلت.‬
‫كن بطلًا لأجل "جوش".‬
‫ارحل من هنا.‬
‫هذا ما توقعته.‬
‫لطالما كنت عنيدًا.‬
‫مثلي تمامًا.‬
‫وداعًا يا شريكه في الغرفة.‬
‫تعمل عصابة "ترينيتاريو" لصالح "بنتوود".‬
‫يعمل "بنتوود" لصالح "ماكلين".‬
‫وجميعهم يعملون لصالح "دريسكول".‬
‫إذًا، ماذا سنفعل؟‬
‫أسننهي هذا الأمر يا عميلة "بورتون"؟‬
‫استخدمي الشريط لتبرئة‬
‫اسم "تيرينس غراهام" فحسب.‬
‫هذا الشريط؟ إنه ليس كافيًا.‬
‫عم تتكلمين؟ حتى من دون الشريط...‬
‫تكفي المخدرات لقضية الابتزاز السلطوي‬
‫والمنظمات الفاسدة ضد طاقم "وندرلاند".‬
‫- عصابة "ترينيتاريو" فقط.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫آسفة. أتفهم شعورك، ‬
‫لكنني أعجز عن إخبارك بالمزيد.‬
‫رباه.‬
‫الآن هذا هراء.‬
‫أتودّ مساعدة أسرة ذلك الشرطي‬
‫يا "سبنسر"؟ ابتعد.‬
‫لدينا أمور أهم.‬
‫نحن المباحث الاتحادية.‬
‫إن ضغطت علينا، فسنثير متاعب كثيرة‬
‫حولك أنت و"ليتيشا"‬
‫ستعيدك إلى سجن "والبول"...‬
‫دعني أساعدك على الخروج من هذا بأفضل صفقة.‬
‫أخبرني عن عملية "بوني إكسبرس".‬
‫حسنًا، سأوضح لك الأمر.‬
‫ينقل "تراكسوت تشارلي" المخدرات‬
‫مع عصابة "ترينيتاريو" أسبوعيًا.‬
‫تلك هي عملية "بوني إكسبرس".‬
‫مرحبًا يا سيداتي.‬
‫تبدون أجمل مما كنتن عليه‬
‫حين وصلتن إلى هنا.‬
‫ثمة أحد هنا يودّ مقابلتك.‬
‫من؟‬
‫لا!‬
‫- حسنًا يا "سبنس"...‬
‫- أخبرني بشأن "بوني إكسبرس" يا "تشارلي".‬
‫من يدير تجارة المخدرات؟‬
‫أستخبرني بما أودّ معرفته؟‬
‫أودّ معرفة كل شيء.‬
‫من السائق وما الشاحنة التي يقودها؟‬
‫من أين سيأتون؟ أين ومتى التسليم؟‬
‫ستخبرني بكل شيء يا "تشارلي".‬
‫- يا صاح، سيقطعون رأسك!‬
‫- حقًا؟‬
‫ماذا يقود السائق يا "تشارلي"؟‬
‫شاحنة تبريد.‬
‫إنها قادمة من "نيوهامشير". مفهوم؟‬
‫ستأتي عبر طريق "ماساشوسيتس تورنبيك".‬
‫الشحنة مخبأة في صهاريج التبريد.‬
‫- متى؟‬
‫- مخبأة في... غدًا.‬
‫- اليوم!‬
‫- ظهرًا.‬
‫- غدًا أم اليوم؟‬
‫أي يوم يا "تشارلي"؟‬
‫اليوم!‬
‫معذرة يا سيدي، أأنت بخير؟‬
‫رباه، إنك مضرج بالدم. دعني أفحصك.‬
‫سحقًا.‬
‫- إنك نسيت واحدًا في الوراء.‬
‫- أنا نسيت؟‬
‫السائق مسؤول عن فحص الجزء الخلفي.‬
‫من يضع هذه القواعد؟‬
‫مهلًا!‬
‫- أنتما في تعداد الموتى أيها اللعينان.‬
‫- سحقًا!‬
‫أنتما في تعداد الموتى!‬
‫سحقًا!‬
‫جميعها مليئة.‬
‫هكذا يشتري رجال الشرطة مكانهم‬
‫في "وندرلاند".‬
‫رباه!‬
‫ما تعاطيت المخدرات منذ 20 سنة.‬
‫أجهل ما أنظر إليه هنا.‬
‫الـ"فينتانيل" والـ"أوكسي" والكوكايين.‬
‫نصف المخدرات الموجودة في "نيو إنغلاند".‬
‫ألن يغضبهم هذا؟‬
‫بلى، هذا سيغضبهم حين يُزج بهم‬
‫في سجن اتحادي. قطعًا.‬
‫أجهل إن كان هذا كافيًا.‬
‫تجهل إن كان هذا كافيًا؟‬
‫- ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫- إنها محض شاحنة مليئة بالمخدرات.‬
‫لو أعطيتك صورة لهم يحملون المخدرات، ‬
‫لقلت إنها غير حقيقية.‬
‫- كلا، سيكفي ذلك.‬
‫- وهم يحملون المخدرات؟‬
‫لو أعطيتك شريطًا مصورًا، لقلت إنه مُعدل.‬
‫لو أدخلتهم المحكمة حاملين المخدرات، ‬
‫لقلت إنهم أُرغموا على ذلك. أمرك لا يُصدقك.‬
‫اهدأ. اجلس!‬
‫- هذا ليس جيدًا.‬
‫- سحقًا!‬
‫ذلك الرجل عرف من نكون.‬
‫"رينغو"، ما الخطب؟‬
‫ما الخطب يا عزيزي؟ ما الأمر؟‬
‫ما الأمر يا "رينغو"؟ لمن هذه الشاحنة؟‬
‫إنها لـ"هوك". لقد رُزق بوظيفة.‬
‫- أجل.‬
‫- أساعده فحسب.‬
‫إنها أشبه بوظيفة إضافية.‬
‫أتعلم ماذا كانت وظيفة "رينغو" قبل تقاعده؟‬
‫- أتعرف ماذا كانت وظيفته الرئيسية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫كان كلب كشف عن المخدرات.‬
‫أحسنت. "رينغو".‬
‫مهلًا، لا تدخلي ذلك المخلوق إلى هنا!‬
‫- عودي إلى الداخل. أحتاج...‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫أأحضرت المخدرات إلى مرأبي؟‬
‫أسدني معروفًا وعودي إلى الداخل مع "هنري".‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫"هنري"؟‬
‫"سبنسر"!‬
‫- طلبت من الجميع البقاء هنا.‬
‫- "سبنسر"!‬
‫- أين "هنري"؟‬
‫- ليس هنا.‬
‫لم ليس هنا؟‬
‫أراد معاودة بيته.‬
‫- قال إنه يود الذهاب...‬
‫- أخبرتكما تحديدًا أن تبقيا هنا.‬
‫- لم تركته يغادر؟‬
‫- أتعيّن أن أسلسله في المشعاع؟‬
‫- إلى أين سيذهب؟‬
‫- أراد معاودة بيته.‬
‫رباه، حتمًا تمازحينني.‬
‫"(هنري)"‬
‫سحقًا، يحادثني عبر "فيس تايم".‬
‫يجهل "هنري" استخدام "فيس تايم".‬
‫"سبنسر".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد أن نجلس معًا ونتحدث بصراحة‬
‫ونتفاوض حيال كل شيء.‬
‫لنحل هذا قبلما...‬
‫أُضطر إلى قتل "هنري".‬
‫مهلًا، إياك أن تلمسه.‬
‫أتسمعني؟‬
‫إياك أن تلمسه.‬
‫- أولئك الرفاق زمرة بلهاء.‬
‫- "سبنسر"...‬
‫- "هنري"، اصمت.‬
‫- سحقًا لهم. أنه المكالمة.‬
‫لقد ضربني في عيني يا "سبنسر".‬
‫أين أنت؟ سآتي إليك حالًا.‬
‫"وندرلاند".‬
‫- خلال ساعة.‬
‫- إنني قادم.‬
‫وأحضر شحنة المخدرات خاصتي.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫أأنتما معي؟‬
‫حسنًا.‬
‫أنصت، "وندرلاند" جوهريًا حصن مهجور. اتفقنا؟‬
‫لا يُوجد تقريبًا سوى مدخل واحد. هنا.‬
‫إنه منتصف النهار، ‬
‫لا تُوجد أماكن كثيرة للاختباء.‬
‫سيتحتم أن نبعد "هنري" عن الطريق.‬
‫لكن لدي خطة.‬
‫إنها غير تقليدية قليلًا. عليك أن تثق بي.‬
‫كلا. لن تنال السلاح الرائع.‬
‫"هوك" اسم لعين يحمل بندقية.‬
‫"سبنسر" اسم محاسب ضرائب.‬
‫طرفة جيدة. أقر بأنها أعجبتني.‬
‫حسنًا.‬
‫أود حقًا فهم سبب أخذي كرهينة.‬
‫لن يأتي أحد لأجلي.‬
‫أنا عجوز ولم يبق في عمري الكثير.‬
‫لا أحد يبالي بحياتي أو موتي.‬
‫أنا شخصيًا لا أبالي بحياتي أو موتي.‬
‫إنك ضربتني في عيني.‬
‫لم ضربتني في عيني بحق السماء؟‬
‫كنت جالسًا أهتم بشؤوني.‬
‫كنت أعلم أنك قادم، ألقيت عليك التحية، ‬
‫فضربتني في عيني.‬
‫- أود الذهاب إلى الحمام.‬
‫- "هنري".‬
‫- ماذا؟‬
‫- "هنري"!‬
‫سأكمم فمك أيها العجوز.‬
‫سواء كممت فمي أم لا، ‬
‫ما زال عليّ الذهاب إلى الحمام.‬
‫من زعيم هذه المهزلة؟‬
‫أبعد السيف اللعين عن وجهي.‬
‫أتعمل في مطعم لحوم برازيلي؟‬
‫أتمازحونني؟‬
‫أين "سبنسر"؟‬
‫أيها المنحطون! أهكذا تعاملون رجلًا عجوزًا؟‬
‫عجوز مسكين معاق ذهنيًا.‬
‫هيا. لنذهب يا "هنري".‬
‫- لست معاقًا ذهنيًا.‬
‫- اخرس يا "هنري". إنك مصدوم.‬
‫- تعال إلى هنا. اقعد.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫البروستاتا لديك متضخمة في حجم ثمرة زنباع.‬
‫- أين "سبنسر"؟‬
‫- عار عليك!‬
‫- هل اعتدوا عليك؟ جنسيًا؟‬
‫- كلا!‬
‫عم تتكلمين بحق السماء؟‬
‫- هل انتهك أحد مؤخرتك يا "هنري"؟‬
‫- لا!‬
‫- يمكنك إخباري.‬
‫- كفى هراءً.‬
‫كفي عن العبث.‬
‫أين "سبنسر"؟‬
‫لا يمكنني إخبارك بذلك.‬
‫سأفجر رأسك اللعين.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫"(بلاك بيتي)"‬
‫يا للهول!‬
‫أهذه خطتك؟‬
‫اقتصرت خطتي على سحق السيارات، مفهوم؟‬
‫سحقًا.‬
‫- عليّ النيل من "دريسكول".‬
‫- عليك به. سأحمي ظهرك.‬
‫حسنًا.‬
‫إنه هناك!‬
‫سحقًا!‬
‫"دريسكول"!‬
‫أنتم!‬
‫هكذا تسدد لكمة لعينة!‬
‫انتهى الأمر!‬
‫أستطلق النار عليّ؟‬
‫كيف قتلت الضابط "تيرينس غراهام"؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لففت يديه حول المسدس‬
‫وجعلت الأمر يبدو انتحارًا؟‬
‫هل جعلت رجالك يثبّتونه لأجلك؟‬
‫أقصد، شرطيون يقتلون شرطيين؟‬
‫متى أصبح ذلك مقبولًا؟‬
‫حسنًا...‬
‫ماذا ستفعل بحق السماء؟‬
‫تعلم ما سأفعله.‬
‫ستذهب إلى السجن.‬
‫لكنني أولًا سألقنك درسًا بسيطًا.‬
‫حقًا؟ وما هو؟‬
‫على الشرطي السجين تعلّم كيفية القتال.‬
‫ثق بي حيال ذلك.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫- سئمت هراءك يا "سبنسر".‬
‫- هيا.‬
‫- أتحسب نفسك مميزًا؟‬
‫- هيا بنا!‬
‫إنك لست صبيًا بريئًا.‬
‫إنك لعين من أرباب السوابق!‬
‫سحقًا لك!‬
‫اللعنة.‬
‫منحتك فرصة يا صاح.‬
‫سحقًا لفرصتك.‬
‫اللعنة.‬
‫لا تملك مقومات النجاة في السجن.‬
‫أتعرف السبب؟‬
‫لأنك ضعيف.‬
‫هيا.‬
‫اتباعك لأخلاقيات "سيربيكو" السامية‬
‫لا يجدي على أرض الواقع.‬
‫- يا ابن الـ...‬
‫- هيا يا عزيزي. لنتقاتل.‬
‫أجل يا عزيزي.‬
‫لطالما كنت ساذجًا جدًا.‬
‫أحسبت أن بوسعك مساعدة الضحايا؟‬
‫إنك لا تساعد أي أحد.‬
‫تحدوك دومًا حاجة ملحّة لا تنتهي للتعاطف‬
‫مع الآخرين. بحقك، هذا هراء!‬
‫- أتسمعني؟ لست تساعد أحدًا.‬
‫- اللعنة.‬
‫لا تُوجد عدالة يا "سبنسر"!‬
‫لا يُوجد سوى القوي...‬
‫والضعيف.‬
‫سيجدون جثتك أينما ألقي بها.‬
‫سيرسمون إطارًا بالطباشير حول جثتك. ستموت.‬
‫وحول جثة "هنري" أيضًا.‬
‫وسأظل حرًا طليقًا!‬
‫إلى الأبد.‬
‫أتعرف أيها الشرير؟‬
‫سأحقق بعض العدالة اليوم.‬
‫سأقوم باعتقال من قبل مواطن.‬
‫إنك رهن الاعتقال.‬
‫وفر كلام الرجل الشرير للأولاد‬
‫في السجن الاتحادي الذي ستذهب إليه.‬
‫بوسعك أن تبلغهم سلامي.‬
‫"ليست أخبارًا مزيفة"‬
‫سحقًا.‬
‫أنتم يا أولاد قُضي عليكم.‬
‫قُضي عليكم.‬
‫"اعتقال شرطيين‬
‫المخدرات والعنف والقتل ضمن التهم"‬
‫نبأ عاجل.‬
‫"أبطال محليون يعتقلون شرطيين فاسدين"‬
‫تحوّل مفاجئ للأحداث يزلزل ‬‫"جنوب ‬‫بوسطن".‬
‫المباحث الاتحادية بمعاونة شرطة "بوسطن"‬
‫أعلنت الليلة‬
‫"إغلاق نادي القمار (وندرلاند)"‬
‫"تصادر المباحث الاتحادية من نادي القمار‬
‫مخدرات تُقدر بالملايين"‬
‫أن عدة ضباط كبار من شرطة "بوسطن"‬
‫اُعتقلوا بتهم الفساد‬
‫"حُلّ مقتل (ويسينويسكي) شرطي متهم بالقتل"‬
‫والابتزاز.‬
‫"إدانة شرطي فاسد مصيره السجن"‬
‫أبرز هذه التهم هي جريمة التلفيق‬
‫لـ"تيرينس غراهام" ضابط "بوسطن".‬
‫أطلقت شرطة "بوسطن" اعتذارًا رسميًا‬
‫لأسرة "غراهام"‬
‫كما أعلنت أن "تيرينس غراهام" بُرّئ تمامًا‬
‫من كل التهم المنوطة بالموت الوحشي‬
‫للنقيب "جون بويلان".‬
‫ستُقام للبطل الفقيد جنازة‬
‫كاملة التشريفات من شرطة "بوسطن".‬
‫أبي.‬
‫كما أن ابنه الصغير "رولاند"‬
‫سينال منحة دراسية.‬
‫سنوافيكم بالمزيد عن هذا الخبر الرئيسي‬
‫فيما يستمر تطوره.‬
‫مرحبًا.‬
‫هيا.‬
‫أتريدين أن يأتي "هوك" لرؤيتك؟‬
‫أتعلم أنها لا تفهم كلمة مما تقوله؟‬
‫إنها تفهم كل كلمة أقولها.‬
‫كلا. إنها تنتظر أن تعطيها تحلية فحسب.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أعلم.‬
‫- أتود اصطحابي لتناول الغداء؟‬
‫- ماذا تودين أن تأكلي؟‬
‫أريدك أن تشتري لي سرطانًا بحريًا.‬
‫- تريدينني أن أشتري لك سرطانًا بحريًا؟‬
‫- اشتر لي سرطانًا بحريًا كاملًا.‬
‫- أستأكلينه أم...‬
‫- لا، سألقيه في وجهك اللعين.‬
‫سآكله. إنني أتضور جوعًا.‬
‫هيا يا "بيرل"!‬
‫هيا.‬
‫أبليت حسنًا هذه المرة.‬
‫- أتعلمين؟ كان ذلك لطيفًا.‬
‫- أجل؟‬
‫"(لوبستاه)"‬
‫نخب عائلة مثابرة ضروسة، صحيح؟‬
‫كانت هذه جعة الفاكهة المفضلة لأبي.‬
‫- أكره سرطان البحر.‬
‫- ستستمتع جدًا.‬
‫حياة سرطان البحر الاحتفالية.‬
‫عملت على زورق لصيد سرطان البحر لـ10 أشهر.‬
‫منذ زمن بعيد.‬
‫أخذت أسحب قفصًا تلو الآخر‬
‫من سرطانات البحر المسكينة تلك‬
‫وهي تنظر إليّ بأعينها الصغيرة‬
‫كأطفال صغار تائهين ذوي مخالب.‬
‫- كهذا؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا جذاب جدًا. إنه ما يميز شخصيتك.‬
‫أتود معرفة لمحة تاريخية‬
‫عن ماضي قطعة النقانق خاصتك؟‬
‫ماذا؟ كنت أخبرهما عن ماضيّ فحسب.‬
‫- لا تعرفين شيئًا عني.‬
‫- هذا مقرف.‬
‫- هذا وحشي. مرحى.‬
‫- تم إجراء اعتقال اليوم‬
‫فيما يتعلق بحرق كنيسة "ساينت أيدن".‬
‫حُرقت كنيسة "ساينت أيدن"؟‬
‫قبل عامين، حين كنت في السجن.‬
‫تعتقل الشرطة الآن "فولي"‬
‫رئيس دائرة إطفاء "بوسطن".‬
‫إنني ضحية تلفيق!‬
‫أقسم بالقدير إنني لم أفعل هذا.‬
‫"مارتي فولي"؟‬
‫- "هنري"، ارتدت معه المدرسة الثانوية.‬
‫- سحقًا.‬
‫ليغير أحد القناة!‬
‫فريق "بوسطن بروينز" يلعب.‬
‫مات اثنان من رجال إطفاء "بوسطن" في الحريق.‬
‫أقسم بالقدير إنني لم أفعل ذلك.‬
‫أحتاج إلى مساعدة!‬
‫- لا!‬
‫- "بوسطن بروينز"، رجاءً!‬
‫أحتاج إلى مساعدة!‬
‫- أحتاج إلى مساعدة!‬
‫- لا!‬
‫"بوسطن بروينز"!‬
‫"عروض NETFLIX"‬
‫"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"